Ngoài Toán ra, bạn có thể hỏi về Vật lý, Hoá học, STEAM... nữa đấy!
AI hay mắc lỗi và có thể hoang tưởng, đừng tin hoàn toàn vào những gì AI trình bày nhé!
AI có thể không nhớ đoạn hội thoại phía trên đâu!
Nếu hỏi lại AI cùng câu hỏi, AI sẽ trả lời khác đấy!
Đừng chỉ hỏi một AI, hãy chọn nhiều AI để hỏi cùng một câu hỏi!
Nếu có code Tikz, hãy sao chép nó vào một dự án trong HeyTeX để chỉnh sửa nhé!
Nếu nhờ AI giải giúp bài toán, bạn nên tự giải trước một lúc đã nhé!
Nếu sau 5 phút mà AI chưa xong phần Thinking, thì nên bấm Dừng, rồi chọn AI khác!
Nếu có bài toán mà không AI nào giải được, bạn nên gặp thầy cô giáo của mình để hỏi nhé!